Repository: tyler-Github/panel
Catalog: UGCCPanel/App_LocalResources/UGCC.Master.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_cn, zh_tw

# Menu1Resource1.ScrollDownText
source: Scroll down
ja: スクロールダウン
ko: 아래로 스크롤
zh: 向下滚动
zh_cn: Xiàng xià gǔndòng
zh_tw: 向下捲動

# Menu1Resource1.ScrollUpText
source: Scroll up
ja: までスクロール
ko: 위로 스크롤
zh: 向上滚动
zh_cn: Xiàngshàng gǔndòng
zh_tw: 捲動

# MenuItemResource1.Text
source: Contact Support
ja: サポートへのお問い合わせ
ko: 지원 문의
zh: 联系支持
zh_cn: Liánxì zhīchí
zh_tw: 聯絡支援中心

# MenuItemResource1.ToolTip
source: Details for obtaining support
ja: サポートを得るための詳細
ko: 지원을 얻기위한 세부 사항
zh: 获取支持的详细信息
zh_cn: Wèi huòdé zhīchí de xiángxì xìnxī
zh_tw: 取得支援的詳細資料

# MenuItemResource1.Value
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持
zh_cn: Zhīchí
zh_tw: 支援

# MenuItemResource10.Text
source: Group Management
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh: 组管理
zh_cn: Jítuán guǎnlǐ
zh_tw: 群組管理

# MenuItemResource10.Value
source: Manage Groups
ja: グループの管理
ko: 그룹 관리
zh: 管理组
zh_cn: Guǎnlǐ zǔ
zh_tw: 管理群組

# MenuItemResource11.Text
source: Group Permissions
ja: グループの権限
ko: 그룹 권한
zh: 组许可权
zh_cn: Zǔ quánxiàn
zh_tw: 群組許可權

# MenuItemResource11.Value
source: Manage Group Permissions
ja: グループの権限を管理する
ko: 그룹 권한을 관리
zh: 管理组许可权
zh_cn: Guǎnlǐ zǔ quánxiàn
zh_tw: 管理群組許可權

# MenuItemResource12.Text
source: User & Group Management
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh: 用户和组管理
zh_cn: Yònghù
zh_tw: 使用者與群組管理

# MenuItemResource12.Value
source: Group Management
ja: グループ管理
ko: 그룹 관리
zh: 组管理
zh_cn: Jítuán guǎnlǐ
zh_tw: 群組管理

# MenuItemResource13.Text
source: Server Management
ja: サーバの管理
ko: 서버 관리
zh: 服务器管理
zh_cn: Fúwùqì guǎnlǐ
zh_tw: 伺服器管理

# MenuItemResource13.ToolTip
source: Manage game servers
ja: ゲームサーバを管理する
ko: 게임 서버 관리
zh: 管理游戏服务器
zh_cn: Guǎnlǐ yóuxì fúwùqì
zh_tw: 管理遊戲伺服器

# MenuItemResource13.Value
source: Server Management
ja: サーバの管理
ko: 서버 관리
zh: 服务器管理
zh_cn: Fúwùqì guǎnlǐ
zh_tw: 伺服器管理

# MenuItemResource14.Text
source: Bulk Management
ja: バルク管理
ko: 대량 관리
zh: 批量管理
zh_cn: Pīliàng guǎnlǐ
zh_tw: 大量管理

# MenuItemResource14.ToolTip
source: Manage multiple servers at once
ja: 一度に複数のサーバを管理する
ko: 한 번에 여러 서버 관리
zh: 一次管理多个服务器
zh_cn: Zài yīcì guǎnlǐ duō tái fúwùqì
zh_tw: 一次管理多個伺服器

# MenuItemResource14.Value
source: Bulk Management
ja: バルク管理
ko: 대량 관리
zh: 批量管理
zh_cn: Pīliàng guǎnlǐ
zh_tw: 大量管理

# MenuItemResource15.Text
source: Server Extras
ja: サーバエクストラ
ko: 서버 부가 기능
zh: 服务器扩展
zh_cn: Fúwùqì fùjiā

# MenuItemResource15.ToolTip
source: Manage Extra programs for servers
ja: サーバー用の追加プログラムを管理する
ko: 서버에 대한 추가 프로그램을 관리
zh: 管理服务器的额外程序
zh_cn: Guǎnlǐ fúwùqì de éwài de chéngxù
zh_tw: 管理伺服器的額外程式

# MenuItemResource15.Value
source: Server Extras
ja: サーバエクストラ
ko: 서버 부가 기능
zh: 服务器扩展
zh_cn: Fúwùqì fùjiā

# MenuItemResource16.Text
source: Server Management
ja: サーバの管理
ko: 서버 관리
zh: 服务器管理
zh_cn: Fúwùqì guǎnlǐ
zh_tw: 伺服器管理

# MenuItemResource16.ToolTip
source: Manage game servers
ja: ゲームサーバを管理する
ko: 게임 서버 관리
zh: 管理游戏服务器
zh_cn: Guǎnlǐ yóuxì fúwùqì
zh_tw: 管理遊戲伺服器

# MenuItemResource16.Value
source: Server Management
ja: サーバの管理
ko: 서버 관리
zh: 服务器管理
zh_cn: Fúwùqì guǎnlǐ
zh_tw: 伺服器管理

# MenuItemResource17.Text
source: Capture program output
ja: プログラムの出力をキャプチャ
ko: 프로그램 출력을 캡처
zh: 捕获程序输出
zh_cn: Capture chéngxù shūchū
zh_tw: 擷取程式輸出

# MenuItemResource17.ToolTip
source: Tool that allows you to view the output of a server
ja: あなたがサーバの出力を表示するためのツール
ko: 당신은 서버의 출력을 볼 수 있습니다 도구
zh: 允许您查看服务器输出的工具
zh_cn: Gōngjù, shǐ nín kěyǐ chákàn fúwùqì de shūchū
zh_tw: 可讓您檢視伺服器輸出的工具

# MenuItemResource17.Value
source: Capture program output
ja: プログラムの出力をキャプチャ
ko: 프로그램 출력을 캡처
zh: 捕获程序输出
zh_cn: Capture chéngxù shūchū
zh_tw: 擷取程式輸出

# MenuItemResource18.Text
source: News Management
ja: ニュース管理
ko: 뉴스 관리
zh: 新闻管理
zh_cn: Xīnwén guǎnlǐ
zh_tw: 新聞管理

# MenuItemResource18.ToolTip
source: Manage the news system
ja: ニュースシステムの疥癬
ko: 뉴스 시스템을 옴
zh: 管理新闻系统
zh_cn: Nǎi yuán de xīnwén xìtǒng
zh_tw: 管理新聞系統

# MenuItemResource18.Value
source: News Management
ja: ニュース管理
ko: 뉴스 관리
zh: 新闻管理
zh_cn: Xīnwén guǎnlǐ
zh_tw: 新聞管理

# MenuItemResource19.Text
source: Report Tool
ja: レポートツール
ko: 보고서 도구
zh: 报告工具
zh_cn: Bàogào gōngjù
zh_tw: 報告工具

# MenuItemResource19.Value
source: Report Tool
ja: レポートツール
ko: 보고서 도구
zh: 报告工具
zh_cn: Bàogào gōngjù
zh_tw: 報告工具

# MenuItemResource2.Text
source: Support Tickets
ja: サポートチケット
ko: 지원 티켓
zh: 支持凭单
zh_cn: Zhīchí piào
zh_tw: 支援問題單

# MenuItemResource2.ToolTip
source: Create/View Support Requests
ja: サポートリクエストを作成/表示
ko: 지원 요청 만들기 /보기
zh: 创建/查看支持请求
zh_cn: Chuàngjiàn/chákàn zhīchí qǐngqiú
zh_tw: 建立/檢視支援要求

# MenuItemResource2.Value
source: Tickets
ja: チケット
ko: 티켓
zh: 机票
zh_cn: Ménpiào
zh_tw: 券

# MenuItemResource20.Text
source: SQL Tool
ja: SQLツール
ko: SQL 도구
zh: SQL 工具
zh_cn: SQL gōngjù
zh_tw: SQL 工具

# MenuItemResource20.ToolTip
source: Allows you perform queries against database
ja: あなたがデータベースに対してクエリを実行できます
ko: 당신은 데이터베이스에 대해 쿼리를 수행할 수 있습니다
zh: 允许您对数据库执行查询
zh_cn: Yǔnxǔ nǐ duì shùjùkù zhíxíng cháxún
zh_tw: 容許您對資料庫執行查詢

# MenuItemResource20.Value
source: SQL Tool
ja: SQLツール
ko: SQL 도구
zh: SQL 工具
zh_cn: SQL gōngjù
zh_tw: SQL 工具

# MenuItemResource21.Text
source: Support Tickets
ja: サポートチケット
ko: 지원 티켓
zh: 支持凭单
zh_cn: Zhīchí piào
zh_tw: 支援問題單

# MenuItemResource21.ToolTip
source: Manage Support Tickets
ja: サポートチケットを管理する
ko: 지원 티켓 관리
zh: 管理支持凭单
zh_cn: Guǎnlǐ zhīchí piào
zh_tw: 管理支援問題單

# MenuItemResource21.Value
source: Support Tickets
ja: サポートチケット
ko: 지원 티켓
zh: 支持凭单
zh_cn: Zhīchí piào
zh_tw: 支援問題單

# MenuItemResource22.Text
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh: 工具
zh_cn: Gōngjù
zh_tw: 工具

# MenuItemResource22.Value
source: Tools
ja: ツール
ko: 도구
zh: 工具
zh_cn: Gōngjù
zh_tw: 工具

# MenuItemResource23.Text
source: About UGCC/License
ja: UGCC /ライセンスについて
ko: UGCC / 라이센스에 대하여
zh: 关于 UGCC/ 许可证
zh_cn: Guānyú UGCC/xǔkě zhèng
zh_tw: 關於 UGCC/License

# MenuItemResource23.ToolTip
source: View/generate license info, and info about UGCC.
ja: ライセンス情報、およびUGCCに関する情報を表示/生成する。
ko: 라이센스 정보 및 UGCC에 대한 정보를보기 / 생성합니다.
zh: 查看/生成许可证信息以及有关 UGCC的信息。
zh_cn: Chákàn/shēngchéng xǔkě zhèng de xìnxī, xìnxī hé yǒuguān UGCC.
zh_tw: 檢視/產生授權資訊，以及 UGCC 的相關資訊。

# MenuItemResource23.Value
source: About UGCC/License
ja: UGCC /ライセンスについて
ko: UGCC / 라이센스에 대하여
zh: 关于 UGCC/ 许可证
zh_cn: Guānyú UGCC/xǔkě zhèng
zh_tw: 關於 UGCC/License

# MenuItemResource24.Text
source: Global Configuration
ja: グローバルコンフィギュレーション
ko: 글로벌 구성
zh: 全局配置
zh_cn: Quánjú pèizhì
zh_tw: 廣域配置

# MenuItemResource24.ToolTip
source: Misc configuration settings
ja: その他構成の設定
ko: 기타 구성 설정
zh: 错误配置设置
zh_cn: Qítā pèizhì shèzhì
zh_tw: Misc 配置設定

# MenuItemResource24.Value
source: Global Configuration
ja: グローバルコンフィギュレーション
ko: 글로벌 구성
zh: 全局配置
zh_cn: Quánjú pèizhì
zh_tw: 廣域配置

# MenuItemResource25.Text
source: Server Definitions (Remote mode)
ja: サーバの定義（リモートモード）
ko: 서버 정의 (원격 모드)
zh: 服务器定义 ( 远程方式)
zh_cn: Fúwùqì dìngyì (yuǎnchéng móshì)
zh_tw: 伺服器定義（遠端模式）

# MenuItemResource25.ToolTip
source: Allows you to manage remote monitor settings
ja: あなたがリモートモニタの設定を管理することができます
ko: 당신은 원격 모니터 설정을 관리할 수 있습니다
zh: 允许您管理远程监视器设置
zh_cn: Kě ràng nín guǎnlǐ yuǎnchéng jiānkòng shèzhì
zh_tw: 可讓您管理遠端監視設定

# MenuItemResource25.Value
source: Server Definitions
ja: サーバの定義
ko: 서버 정의
zh: 服务器定义
zh_cn: Fúwùqì dìngyì
zh_tw: 伺服器定義

# MenuItemResource26.Text
source: Edit Header/Footer
ja: ヘッダー/フッターを編集する
ko: 편집 머리글 / 바닥글
zh: 编辑页眉/页脚
zh_cn: Biānjí yè méi/yè jiǎo
zh_tw: 編輯標頭/標底

# MenuItemResource26.ToolTip
source: Allows you to edit the header and footer files
ja: ヘッダーとフッターファイルを編集することができます
ko: 당신은 머리글과 바닥글 파일을 수정하실 수 있습니다
zh: 允许您编辑页眉和页脚文件
zh_cn: Yǔnxǔ nín biānjí yè méi hé yè jiǎo wénjiàn
zh_tw: 可讓您編輯標頭檔和標底檔案

# MenuItemResource26.Value
source: Header/Footer
ja: ヘッダー/フッター
ko: 머리글 / 바닥글
zh: 页眉/页脚
zh_cn: Yè méi/yè jiǎo
zh_tw: 標頭/標底

# MenuItemResource27.Text
source: UGCC Config
ja: UGCC Configを
ko: UGCC 설정
zh: UGCC 配置
zh_cn: UGCC pèizhì
zh_tw: UGCC 配置

# MenuItemResource27.Value
source: UGCC Config
ja: UGCC Configを
ko: UGCC 설정
zh: UGCC 配置
zh_cn: UGCC pèizhì
zh_tw: UGCC 配置

# MenuItemResource28.Text
source: Locations
ja: 場所
ko: 위치
zh: 地点
zh_cn: Dìdiǎn
zh_tw: 地點

# MenuItemResource28.ToolTip
source: Define Server Locations
ja: サーバのロケーションを定義する
ko: 서버 위치를 정의
zh: 定义服务器位置
zh_cn: Dìngyì fúwùqì wèizhì
zh_tw: 定義伺服器位置

# MenuItemResource28.Value
source: Locations
ja: 場所
ko: 위치
zh: 地点
zh_cn: Dìdiǎn
zh_tw: 地點

# MenuItemResource29.Text
source: Installer Config
ja: インストーラの構成
ko: 설치 프로그램 설정
zh: 安装程序配置
zh_cn: Ānzhuāng pèizhì
zh_tw: 安裝程式配置

# MenuItemResource29.Value
source: Installer Config
ja: インストーラの構成
ko: 설치 프로그램 설정
zh: 安装程序配置
zh_cn: Ānzhuāng pèizhì
zh_tw: 安裝程式配置

# MenuItemResource3.Text
source: Panel Documentation
ja: パネルのドキュメント
ko: 패널 문서
zh: 面板文档
zh_cn: Panel wéndàng
zh_tw: 畫面文件

# MenuItemResource3.ToolTip
source: Documentation about this software
ja: 本ソフトウェアに関するドキュメント
ko: 이 소프트웨어에 대한 설명서
zh: 有关此软件的文档
zh_cn: Yǒuguān cǐ ruǎnjiàn de wéndàng
zh_tw: 此軟體的相關文件

# MenuItemResource3.Value
source: Doc
ja: ドク
ko: 의사
zh: 医生
zh_cn: Wénjiàn

# MenuItemResource30.Text
source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh: 文件
zh_cn: Wéndàng
zh_tw: 文件

# MenuItemResource30.Value
source: Documentation
ja: ドキュメント
ko: 문서
zh: 文件
zh_cn: Wéndàng
zh_tw: 文件

# MenuItemResource31.Text
source: Support Forum
ja: サポートフォーラム
ko: 지원 포럼
zh: 支持论坛
zh_cn: Zhīchí lùntán
zh_tw: 支助論壇

# MenuItemResource31.Value
source: Support Forum
ja: サポートフォーラム
ko: 지원 포럼
zh: 支持论坛
zh_cn: Zhīchí lùntán
zh_tw: 支助論壇

# MenuItemResource32.Text
source: Brainless Tech Website
ja: 愚かテックウェブサイト
ko: 머리가 나쁜 테크 웹사이트
zh: 无脑技术网站
zh_cn: Yúbèn jìshù wǎngzhàn
zh_tw: Brainless 技術網站

# MenuItemResource32.Value
source: Brainless Tech
ja: 愚かテック
ko: 머리가 나쁜 테크
zh: 无脑技术
zh_cn: Yúbèn jìshù
zh_tw: 無大腦技術

# MenuItemResource33.Text
source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh: 链接
zh_cn: Liànjiē
zh_tw: 鏈結

# MenuItemResource33.Value
source: Links
ja: リンク
ko: 링크
zh: 链接
zh_cn: Liànjiē
zh_tw: 鏈結

# MenuItemResource34.Text
source: Admin Menu
ja: 管理者メニュー
ko: 관리자 메뉴
zh: 管理菜单
zh_cn: Guǎnlǐ càidān
zh_tw: 管理功能表

# MenuItemResource34.ToolTip
source: Go to the admin menu page
ja: 管理メニューのページに移動します
ko: 관리자 메뉴 페이지로 이동
zh: 转至管理菜单页面
zh_cn: Zhuǎn dào guǎnlǐ càidān yèmiàn.
zh_tw: 移至管理功能表頁面

# MenuItemResource35.Text
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 家
zh_cn: Shǒuyè
zh_tw: 家

# MenuItemResource35.ToolTip
source: Main Menu
ja: メインメニュー
ko: 메인 메뉴
zh: 主菜单
zh_cn: Zhǔ càidān
zh_tw: 主功能表

# MenuItemResource35.Value
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 家
zh_cn: Shǒuyè
zh_tw: 家

# MenuItemResource4.Text
source: Support
ja: サポート
ko: 지원
zh: 支持
zh_cn: Zhīchí
zh_tw: 支援

# MenuItemResource4.ToolTip
source: Support Options
ja: サポートオプション
ko: 지원 옵션
zh: 支持选项
zh_cn: Zhīchí xuǎn xiàng
zh_tw: 支援選項

# MenuItemResource4.Value
source: New Item
ja: 新アイテム
ko: 새 항목
zh: 新建项
zh_cn: Xīn xiàngmù
zh_tw: 新建項目

# MenuItemResource5.Text
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh: 新闻
zh_cn: Xīnwén
zh_tw: 新聞

# MenuItemResource5.ToolTip
source: News from your provider
ja: お使いのプロバイダからのお知らせ
ko: 당신의 공급자의 뉴스
zh: 来自供应商的新闻
zh_cn: Cóng nín de gōngyìng shāng xīnwén
zh_tw: 來自提供者的新聞

# MenuItemResource5.Value
source: News
ja: ニュース
ko: 뉴스
zh: 新闻
zh_cn: Xīnwén
zh_tw: 新聞

# MenuItemResource6.Text
source: My Account
ja: 私のプロフィール
ko: 내 프로필
zh: 我的帐户
zh_cn: Wǒ de gèrén zīliào
zh_tw: 我的帳戶

# MenuItemResource6.ToolTip
source: Your account settings
ja: アカウント設定
ko: 계정 설정
zh: 您的帐户设置
zh_cn: Nín de zhànghù shèzhì
zh_tw: 您的帳戶設定

# MenuItemResource6.Value
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 个人档案
zh_cn: Jiǎnjiè
zh_tw: 設定檔

# MenuItemResource7.Text
source: Logoff
ja: ログオフ
ko: 로그오프
zh: 洛戈夫
zh_cn: Zhùxiāo
zh_tw: 洛戈夫

# MenuItemResource7.ToolTip
source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 注销
zh_cn: Zhùxiāo
zh_tw: 登出

# MenuItemResource7.Value
source: Logoff
ja: ログオフ
ko: 로그오프
zh: 洛戈夫
zh_cn: Zhùxiāo
zh_tw: 洛戈夫

# MenuItemResource8.Text
source: Last Server
ja: 最後のサーバ
ko: 마지막 서버
zh: 最后一个服务器
zh_cn: Zuìhòu yī tái fúwùqì
zh_tw: 前次伺服器

# MenuItemResource8.ToolTip
source: Takes you back to server management page you last visited
ja: あなたが最後に訪問したサーバの管理ページが再表示されます
ko: 당신이 마지막으로 방문한 서버 관리 페이지로 다시 이동합니다
zh: 将您返回到上次访问的服务器管理页面
zh_cn: Dài nín huí dào nín shàng cì fǎngwèn de fúwùqì guǎnlǐ yèmiàn
zh_tw: 帶您回到前次造訪的伺服器管理頁面

# MenuItemResource9.Text
source: User Management
ja: ユーザーの管理
ko: 사용자 관리
zh: 用户管理
zh_cn: Yònghù guǎnlǐ
zh_tw: 使用者管理

# MenuItemResource9.Value
source: User Management
ja: ユーザーの管理
ko: 사용자 관리
zh: 用户管理
zh_cn: Yònghù guǎnlǐ
zh_tw: 使用者管理
